Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Microsoft.CodeAnalysis.Analyzers/Core/xlf/CodeAnalysisDiagnosticsResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# UpdateDiagnosticIdInAnalyzerReleaseTitle
source: Ensure up-to-date entry for analyzer diagnostic IDs are added to analyzer release.
ja: アナライザー診断 ID の最新のエントリがアナライザー リリースに追加されていることを確認してください。

# UpdateEntryForDiagnosticIdInAnalyzerReleaseCodeFixTitle
source: Update rule entry in unshipped release file
ja: 未出荷リリース ファイルのルール エントリの更新

# UseLocalizableStringsInDescriptorMessage
source: Consider providing localizable arguments of type '{0}' to diagnostic descriptor constructor to ensure the descriptor is localizable.
ja: 診断記述子コンストラクターに型 '{0}' のローカライズ可能な引数を指定して記述子をローカライズ可能にすることを検討してください。
ko: '{0}' 형식의 현지화할 수 있는 인수를 진단 설명자 생성자에 제공하여 설명자를 현지화할 수 있는지 확인하세요.
zh_hans: 请考虑为诊断描述符构造函数提供类型“{0}”的可本地化参数，以确保描述符可本地化。

# UseLocalizableStringsInDescriptorTitle
source: Provide localizable arguments to diagnostic descriptor constructor.
ja: 診断記述子コンストラクターにローカライズ可能な引数を指定します。
ko: 현지화할 수 있는 인수를 진단 설명자 생성자에 제공하세요.
zh_hans: 为诊断描述符构造函数提供可本地化的参数。

# UseLocalizableStringsInDescriptorDescription
source: If your diagnostic analyzer and it's reported diagnostics need to be localizable, then the supported DiagnosticDescriptors used for constructing the diagnostics must also be localizable. If so, then localizable argument(s) must be provided for parameter 'title' (and optionally 'description') to the diagnostic descriptor constructor to ensure that the descriptor is localizable.
ja: 診断アナライザーとその報告される診断をローカライズ可能にする必要がある場合は、診断の構築に使用される、サポートされている DiagnosticDescriptors もローカライズ可能にする必要があります。その場合は、記述子をローカライズ可能にするために、診断記述子コンストラクターのパラメーター 'title' (およびオプションで 'description') にローカライズ可能な引数を指定する必要があります。
ko: 진단 분석기 및 보고된 진단을 현지화해야 하는 경우 진단을 생성하는 데 사용된 지원되는 DiagnosticDescriptors도 현지화할 수 있어야 합니다. 이 경우 매개 변수 '제목'(선택적으로 '설명')에 대해 현지화할 수 있는 인수를 진단 설명자 생성자에 제공하여 설명자를 현지화할 수 있는지 확인해야 합니다.
zh_hans: 如果诊断分析器及其报告的诊断需要能够本地化，则用于构建诊断的受支持 DiagnosticDescriptors 也必须可本地化。若是如此，必须为诊断描述符构造函数的 “title” 形参(和可选 “description”)提供可本地化的实参，确保描述符可本地化。

# DoNotStorePerCompilationDataOntoFieldsMessage
source: Avoid storing per-compilation data of type '{0}' into the fields of a diagnostic analyzer.
ja: コンパイルごとの型 '{0}' のデータを診断アナライザーのフィールドに格納しないようにしてください。
ko: '{0}' 형식의 컴파일당 데이터를 진단 분석기의 필드에 저장하지 마세요.
zh_hans: 不要将类型为“{0}”的每次编译的数据存储到诊断分析器的字段中。

# DoNotStorePerCompilationDataOntoFieldsTitle
source: Avoid storing per-compilation data into the fields of a diagnostic analyzer.
ja: コンパイルごとのデータを診断アナライザーのフィールドに格納しないようにします。
ko: 컴파일당 데이터를 진단 분석기의 필드에 저장하지 마세요.
zh_hans: 不要将每次编译的数据存储到诊断分析器的字段中。

# DoNotStorePerCompilationDataOntoFieldsDescription
source: Instance of a diagnostic analyzer might outlive the lifetime of compilation. Hence, storing per-compilation data, such as symbols, into the fields of a diagnostic analyzer might cause stale compilations to stay alive and cause memory leaks. Instead, you should store this data on a separate type instantiated in a compilation start action, registered using '{0}.{1}' API. An instance of this type will be created per-compilation and it won't outlive compilation's lifetime, hence avoiding memory leaks.
ja: 診断アナライザーのインスタンスは、コンパイルの有効期間を超えて残る場合があります。そのため、コンパイルごとのデータ (シンボルなど) を診断アナライザーのフィールドに格納すると、古いコンパイルが残り、メモリ リークが生じることがあります。代わりに、'{0}.{1}' API を使用して登録されたコンパイル開始アクションでインスタンス化された個別の型に、このデータを格納する必要があります。この型のインスタンスはコンパイルごとに作成され、コンパイルの有効期間を超えて残ることがないため、メモリ リークを避けることができます。
ko: 진단 분석기의 인스턴스는 컴파일 수명보다 더 오래 활성화될 수 있습니다. 그러므로 기호와 같은 컴파일당 데이터를 진단 분석기 필드에 저장하면 활성화된 컴파일의 상태가 부실하여 메모리 손실 문제를 일으킬 수 있습니다. 대신 인스턴스화된 별도 형식의 데이터를 '{0}.{1}' API를 사용하여 등록된 컴파일 시작 작업에 저장해야 합니다. 이 형식의 컴파일당 인스턴스가 만들어지며 컴파일의 수명보다 오래 활성화되지 않아 메모리 손실을 방지할 수 있습니다.
zh_hans: 诊断分析器实例可能会超出编译的生存期。因此，如果将每次编译的数据(如符号)存储到诊断分析器的字段中，这可能导致过时的编译保持活动状态并导致内存泄漏。相反，应将此数据存储在使用“{0}.{1}”API 注册且在编译启动操作中实例化的单独类型中。此类型的实例将在每次编译时创建，并且它不会超出编译的生存期，因此避免了内存泄漏。

# InternalImplementationOnlyDescription
source: The author of this interface did not intend to have third party implementations of this interface and reserves the right to change it. Implementing this interface could therefore result in a source or binary compatibility issue with a future version of this interface.
ja: このインターフェイスの作成者は、このインターフェイスがサード パーティによって実装されることを意図しておらず、インターフェイスを変更する権利を留保しています。そのため、このインターフェイスを実装すると、このインターフェイスの将来のバージョンでソースまたはバイナリの互換性の問題が発生する可能性があります。
ko: 이 인터페이스 작성자는 이 인터페이스를 타사에서 구현하도록 의도하지 않았으며 변경할 권리를 갖습니다. 그러므로 이 인터페이스를 구현하면 향후 버전에서 소스 또는 이진 호환성 문제가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 此接口的作者不允许此接口的第三方实现，并保留更改此接口的权利。因此，实现此接口可能会导致此接口的未来版本发生源或二进制的兼容性问题。

# InternalImplementationOnlyMessage
source: Type {0} cannot implement interface {1} because {1} is not available for public implementation.
ja: 型 {0} はインターフェイス {1} を実装できません。{1} は公開実装に使用できません。
ko: {1}을(를) 공용 구현할 수 없으므로 {0} 형식은 {1} 인터페이스를 구현할 수 없습니다.
zh_hans: 类型 {0} 无法实现接口 {1}，因为 {1} 不适用于公共实现。

# InternalImplementationOnlyTitle
source: Only internal implementations of this interface are allowed.
ja: 許可されているのは、このインターフェイスの内部実装のみです。
ko: 이 인터페이스의 내부 구현만 허용됩니다.
zh_hans: 只允许此接口的内部实现。

# CodeActionNeedsEquivalenceKeyDescription
source: A CodeFixProvider that intends to support fix all occurrences must classify the registered code actions into equivalence classes by assigning it an explicit, non-null equivalence key which is unique for each kind of code action created by this fixer. This enables the FixAllProvider to fix all diagnostics in the required scope by applying code actions from this fixer that are in the equivalence class of the trigger code action.
ja: すべての出現箇所の修正をサポートすることを目的とした CodeFixProvider は、登録されたコード アクションを同等クラスに分類する必要があります。そのために、この修正ツールによって作成された各種類のコード アクション内で一意となる null 以外の明示的な同等キーを割り当てます。これにより、FixAllProvider は、トリガー コード アクションの同等クラス内にある、この修正ツールのコード アクションを適用して、必要なスコープ内のすべての診断を修正することができます。
ko: 모든 발생 수정을 지원하는 CodeFixProvider에 이 수정 도구에서 만들어진 각 종류의 코드 작업에 대해 고유한 명시적이고 null이 아닌 동등 키를 할당하여 등록된 코드 작업을 동등 클래스로 분류해야 합니다. 이렇게 하면 FixAllProvider가 트리거 코드 작업의 동등 클래스에 있는 수정 도구의 코드 작업을 적용하여 필수 범위에서 모든 진단을 수정할 수 있습니다.
zh_hans: 支持修复所有事件的 CodeFixProvider 必须将注册的代码操作划分为等效类，方法是为其分配一个非 null 的显式等效键，且该键对于此修复程序创建的各种代码操作都是唯一的。这样，FixAllProvider 即可通过应用此修复程序的代码操作解决所有诊断问题，其中这些操作位于触发器代码操作的等效类中。

# CreateCodeActionWithEquivalenceKeyMessage
source: Provide an explicit argument for optional parameter '{0}', which is non-null and unique for each kind of code action created by this fixer.
ja: 省略可能なパラメーター '{0}' に明示的な引数を指定してください。この引数は、null ではなく、この修正ツールによって作成された各種類のコード アクション内で一意です。
ko: 이 수정 도구에서 만들어진 각 종류의 코드 작업에 대해 고유하고 null이 아닌 선택적 매개 변수 '{0}'에 대한 명시적 인수를 제공하세요.
zh_hans: 为可选形参“{0}”提供一个显式实参，该形参对于此修复程序创建的各种代码操作均为非 null 且是唯一的。

# CreateCodeActionWithEquivalenceKeyTitle
source: Create code actions should have a unique EquivalenceKey for FixAll occurrences support.
ja: コードの作成アクションには、FixAll の出現箇所をサポートするために、一意の EquivalenceKey が必要です。
ko: 코드 만들기 작업에는 FixAll 발생 지원을 위한 고유 EquivalenceKey가 있어야 합니다.
zh_hans: 创建代码操作应具备 FixAll 事件支持的唯一 EquivalenceKey。

# OverrideCodeActionEquivalenceKeyMessage
source: '{0}' has the default value of 'null' for property '{1}'. Either override this property on '{0}' to return a non-null and unique value across all code actions per-fixer or use such an existing code action.
ja: '{0}' のプロパティ '{1}' の既定値は 'null' です。'{0}' でこのプロパティをオーバーライドして、修正ツールごとのすべてのコード アクションで null 以外の一意の値を返すか、そのような既存のコード アクションを使用します。
ko: '{0}'에는 '{1}' 속성에 대한 'null'의 기본값이 있습니다. '{0}'의 속성을 재정의하여 수정 도구당 모든 코드 작업에서 null이 아닌 고유 값을 반환하거나 기존 코드 작업을 사용하세요.
zh_hans: “{0}”具有适用于属性“{1}”的默认值 "null"。可重写“{0}”上的此属性，以返回每个修复程序的所有代码操作中的唯一非 null 值，也可使用此类现有代码操作。

# OverrideCodeActionEquivalenceKeyTitle
source: Use code actions that have a unique EquivalenceKey for FixAll occurrences support.
ja: FixAll の出現箇所をサポートするために、一意の EquivalenceKey を持つコード アクションを使用します。
ko: FixAll 발생 지원을 위한 고유 EquivalenceKey가 있는 코드 작업을 사용하세요.
zh_hans: 使用具备 FixAll 事件支持的唯一 EquivalenceKey 的代码操作。

# DoNotIgnoreReturnValueOnImmutableObjectMethodInvocationDescription
source: Many objects exposed by Roslyn are immutable. The return value from a method invocation on these objects should not be ignored.
ja: Roslyn によって公開される多くのオブジェクトは、変更できません。これらのオブジェクトに対するメソッド呼び出しからの戻り値を無視しないでください。
ko: Roslyn에서 노출한 대부분의 개체는 변경할 수 없습니다. 이 개체에 대한 메서드 호출의 반환 값은 무시할 수 없습니다.
zh_hans: 由 Roslyn 公开的多个对象不可变。通过对这些对象的方法调用得到的返回值不应被忽略。

# DoNotIgnoreReturnValueOnImmutableObjectMethodInvocationMessage
source: '{0}' is immutable and '{1}' will not have any effect on it. Consider using the return value from '{1}'.
ja: '{0}' は変更不可能なため、'{1}' による影響はありません。'{1}' からの戻り値を使用することを検討してください。
ko: '{0}'을(를) 변경할 수 없으며 '{1}'은(는) 아무런 영향을 주지 않습니다. '{1}'의 반환 값을 사용하세요.
zh_hans: “{0}”不可变且“{1}”不对它产生任何影响。请考虑使用来自“{1}”的返回值。

# DoNotIgnoreReturnValueOnImmutableObjectMethodInvocationTitle
source: Do not ignore values returned by methods on immutable objects.
ja: 不変オブジェクトのメソッドによって返される値を無視しないでください。
ko: 변경할 수 없는 개체의 메서드에서 반환된 값을 무시하지 마세요.
zh_hans: 不要忽略通过不可变对象上的方法返回的值。

# OverrideGetFixAllProviderTitle
source: Code fix providers should provide FixAll support.
ja: コード修正プログラム プロバイダーは、FixAll サポートを提供する必要があります。
ko: 코드 수정 사항 공급자가 FixAll 지원을 제공해야 합니다.
zh_hans: 代码修复提供程序应提供 FixAll 支持。

# OverrideGetFixAllProviderMessage
source: '{0}' registers one or more code fixes, but does not override the method 'CodeFixProvider.GetFixAllProvider'. Override this method and provide a non-null FixAllProvider for FixAll support, potentially 'WellKnownFixAllProviders.BatchFixer', or 'null' to explicitly disable FixAll support.
ja: '{0}' は 1 つ以上のコード修正プログラムを登録しますが、メソッド 'CodeFixProvider.GetFixAllProvider' をオーバーライドしません。このメソッドをオーバーライドして、NULL 以外の FixAllProvider ('WellKnownFixAllProviders.BatchFixer' など) を FixAll サポートのために提供するか、'null' を指定して FixAll サポートを明示的に無効にしてください。
ko: '{0}'은(는) 하나 이상의 코드 수정 사항을 등록하지만 'CodeFixProvider.GetFixAllProvider' 메서드를 재정의하지 않습니다. 이 메서드를 재정의하고 FixAll 지원에 대해 null이 아닌 FixAllProvider(잠재적으로 'WellKnownFixAllProviders.BatchFixer')를 제공하세요. 'null'은 FixAll 지원을 명시적으로 사용하지 않습니다.
zh_hans: “{0}”注册了一个或多个代码修补程序，但是未重写方法 "CodeFixProvider.GetFixAllProvider"。请重写该方法并向 FixAll 支持提供非 null 型 FixAllProvider (可能为 "WellKnownFixAllProviders.BatchFixer")或提供 "null" 以显式启用 FixAll 支持。

# OverrideGetFixAllProviderDescription
source: A CodeFixProvider should provide FixAll support to enable users to fix multiple instances of the underlying diagnostic with a single code fix. See documenation at https://github.com/dotnet/roslyn/blob/master/docs/analyzers/FixAllProvider.md for further details.
ja: CodeFixProvider はユーザーが基本となる診断の複数のインスタンスを 1 つのコード修正プログラムで修正できるようにするために、FixAll サポートを提供する必要があります。詳細については、https://github.com/dotnet/roslyn/blob/master/docs/analyzers/FixAllProvider.md をご覧ください。
ko: 사용자가 단일 코드 수정 사항을 사용하여 기본 진단의 여러 인스턴스를 수정할 수 있도록 하려면 CodeFixProvider가 FixAll 지원을 제공해야 합니다. 자세한 내용은 https://github.com/dotnet/roslyn/blob/master/docs/analyzers/FixAllProvider.md에 있는 문서를 참조하세요.
zh_hans: CodeFixProvider 应提供 FixAll 支持，以允许用户通过单个代码修补程序修复基础诊断的多个实例。有关更多详细信息，请参阅 https://github.com/dotnet/roslyn/blob/master/docs/analyzers/FixAllProvider.md 中的文档。

# OverrideGetFixAllProviderCodeFixTitle
source: Override GetFixAllProvider.
ja: GetFixAllProvider をオーバーライドします。
ko: GetFixAllProvider를 재정의하세요.
zh_hans: 重写 GetFixAllProvider。

# ProvideHelpUriInDescriptorMessage
source: Consider providing a non-null 'helpLinkUri' to diagnostic descriptor constructor to show information when this diagnostic appears in the error list.
ja: この診断がエラー一覧に表示されたときに情報を表示するために、NULL 以外の 'helpLinkUri' を診断記述子コンストラクターに提供することをご検討ください。
ko: null이 아닌 'helpLinkUri'를 진단 설명자 생성자에 제공하여 이 진단이 오류 목록에 표시될 때 정보를 표시하세요.
zh_hans: 请考虑向诊断描述符构造函数提供一个非 null 型 "helpLinkUri"，以在错误列表中出现该诊断时显示信息。

# ProvideHelpUriInDescriptorTitle
source: Provide non-null 'helpLinkUri' value to diagnostic descriptor constructor.
ja: NULL 以外の 'helpLinkUri' 値を診断記述子コンストラクターに提供します。
ko: null이 아닌 'helpLinkUri' 값을 진단 설명자 생성자에 제공하세요.
zh_hans: 向诊断描述符构造函数提供非 null 型 "helpLinkUri" 值。

# ProvideHelpUriInDescriptorDescription
source: The 'helpLinkUri' value is used to show information when this diagnostic in the error list. Every analyzer should have a helpLinkUri specified which points to a help page that does not change over time.
ja: 'helpLinkUri' 値は、この診断がエラー一覧に表示されたときに情報を表示するために使用されます。すべてのアナライザーには、経時的に変化しないヘルプ ページを指す helpLinkUri が指定されている必要があります。
ko: 'helpLinkUri' 값은 이 진단이 오류 목록에 표시될 때 정보를 표시하는 데 사용됩니다. 모든 분석기에 시간이 지나도 변경되지 않는 도움말 페이지를 가리키는 지정된 helpLinkUri가 있어야 합니다.
zh_hans: "helpLinkUri" 值用于在错误列表中出现该诊断时显示信息。应对每个分析器指定一个 helpLinkUri，用于指向一个不会随时间推移而更改的帮助页面。

# DiagnosticIdMustBeInSpecifiedFormatTitle
source: DiagnosticId for analyzers must be in specified format.
ja: アナライザーの診断 ID は、指定された形式に準拠している必要があります。
ko: 분석기에 대한 진단 ID는 지정된 형식이어야 합니다.
zh_hans: 分析器的 DiagnosticId 必须为指定格式。

# DiagnosticIdMustBeInSpecifiedFormatMessage
source: Diagnostic Id '{0}' belonging to category '{1}' is not in the required range and/or format '{2}' specified in the file '{3}'.
ja: カテゴリ '{1}' に属している診断 ID '{0}' は必要な範囲にないか、ファイル '{3}' で指定されている形式 '{2}' でないか、その両方です。
ko: 범주 '{1}'에 속하는 진단 ID '{0}'이(가) 필요한 범위 내에 있지 않고/않거나 '{3}' 파일에 지정된 '{2}' 형식이 아닙니다.
zh_hans: 属于类别“{1}”的诊断 Id“{0}”不符合文件“{3}”中指定的要求范围和/或格式“{2}”。

# DiagnosticIdMustBeInSpecifiedFormatDescription
source: DiagnosticId for analyzers must be in specified format.
ja: アナライザーの診断 ID は、指定された形式に準拠している必要があります。
ko: 분석기에 대한 진단 ID는 지정된 형식이어야 합니다.
zh_hans: 分析器的 DiagnosticId 必须为指定格式。

# UseUniqueDiagnosticIdTitle
source: DiagnosticId must be unique across analyzers.
ja: 診断 ID は、アナライザーをまたいで一意である必要があります。
ko: 진단 ID는 분석기 간에 고유해야 합니다.
zh_hans: 分析器的 DiagnosticId 必须唯一。

# UseUniqueDiagnosticIdMessage
source: Diagnostic Id '{0}' is already used by analyzer '{1}'. Please use a different diagnostic ID.
ja: 診断 ID '{0}' はアナライザー '{1}' によって既に使用されています。別の診断 ID をご使用ください。
ko: 진단 ID '{0}'이(가) 분석기 '{1}'에서 이미 사용되고 있습니다. 다른 진단 ID를 사용하세요.
zh_hans: 诊断 Id“{0}”已被分析器“{1}”使用。请使用其他诊断 ID。

# UseUniqueDiagnosticIdDescription
source: DiagnosticId must be unique across analyzers.
ja: 診断 ID は、アナライザーをまたいで一意である必要があります。
ko: 진단 ID는 분석기 간에 고유해야 합니다.
zh_hans: 分析器的 DiagnosticId 必须唯一。

# UseCategoriesFromSpecifiedRangeTitle
source: Category for analyzers must be from the specified values.
ja: アナライザーのカテゴリは、指定された値からのものである必要があります。
ko: 분석기에 대한 범주는 지정된 값이어야 합니다.
zh_hans: 分析器的类别必须源自指定的值。

# UseCategoriesFromSpecifiedRangeMessage
source: Category '{0}' is not from the allowed categories specified in the file '{1}'.
ja: カテゴリ '{0}' は、ファイル '{1}' で指定された、許可されたカテゴリからのものではありません。
ko: 범주 '{0}'이(가) '{1}' 파일에 지정된 허용되는 범주가 아닙니다.
zh_hans: 类别“{0}”不属于文件“{1}”中指定的允许类别

# UseCategoriesFromSpecifiedRangeDescription
source: Category for analyzers must be from the specified values.
ja: アナライザーのカテゴリは、指定された値からのものである必要があります。
ko: 분석기에 대한 범주는 지정된 값이어야 합니다.
zh_hans: 分析器的类别必须源自指定的值。

# AnalyzerCategoryAndIdRangeFileInvalidTitle
source: Invalid entry in analyzer category and diagnostic ID range specification file.
ja: アナライザーのカテゴリと診断 ID 範囲の指定ファイルのエントリが無効です。
ko: 분석기 범주 및 진단 ID 범위 지정 파일의 항목이 잘못되었습니다.
zh_hans: 分析器类别和诊断 ID 范围规定文件中的条目无效。

# AnalyzerCategoryAndIdRangeFileInvalidMessage
source: Invalid entry '{0}' in analyzer category and diagnostic ID range specification file '{1}'.
ja: アナライザーのカテゴリと診断 ID 範囲の指定ファイル '{1}' のエントリ '{0}' が無効です。
ko: 분석기 범주 및 진단 ID 범위 지정 파일 '{1}'의 항목 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 分析器类别和诊断 ID 范围规定文件“{1}”中的条目“{0}”无效。

# AnalyzerCategoryAndIdRangeFileInvalidDescription
source: Invalid entry in analyzer category and diagnostic ID range specification file.
ja: アナライザーのカテゴリと診断 ID 範囲の指定ファイルのエントリが無効です。
ko: 분석기 범주 및 진단 ID 범위 지정 파일의 항목이 잘못되었습니다.
zh_hans: 分析器类别和诊断 ID 范围规定文件中的条目无效。

# DiagnosticIdMustBeAConstantTitle
source: DiagnosticId for analyzers must be a non-null constant.
ja: アナライザーの診断 ID は、NULL 以外の定数である必要があります。
ko: 분석기에 대한 진단 ID는 null이 아닌 상수여야 합니다.
zh_hans: 分析器的 DiagnosticId 必须为非 null 常量。

# DiagnosticIdMustBeAConstantMessage
source: Diagnostic Id for rule '{0}' must be a non-null constant.
ja: ルール '{0}' の診断 ID は、NULL 以外の定数である必要があります。
ko: 규칙 '{0}'에 대한 진단 ID는 null이 아닌 상수여야 합니다.
zh_hans: 规则“{0}”的诊断 ID 必须为非 null 常量。

# DiagnosticIdMustBeAConstantDescription
source: DiagnosticId for analyzers must be a non-null constant.
ja: アナライザーの診断 ID は、NULL 以外の定数である必要があります。
ko: 분석기에 대한 진단 ID는 null이 아닌 상수여야 합니다.
zh_hans: 分析器的 DiagnosticId 必须为非 null 常量。

# DoNotUseTypesFromAssemblyRuleDescription
source: Diagnostic analyzer types should not use types from Workspaces assemblies. Workspaces assemblies are only available when the analyzer executes in Visual Studio IDE live analysis, but are not available during command line build. Referencing types from Workspaces assemblies will lead to runtime exception during analyzer execution in command line build.
ja: 診断アナライザーの型は、ワークスペースのアセンブリの型を使用すべきではありません。ワークスペース アセンブリは、Visual Studio IDE ライブ分析でアナライザーが実行される場合にのみ使用できますが、コマンド ライン ビルド中は使用できません。ワークスペース アセンブリの型を参照すると、コマンド ライン ビルドでのアナライザーの実行中にランタイム例外が発生します。
ko: 진단 분석기 형식은 작업 영역 어셈블리의 형식을 사용해서는 안 됩니다. 작업 영역 어셈블리는 분석기가 Visual Studio IDE 라이브 분석에서 실행될 때에만 사용 가능하지만, 명령줄 빌드 중에는 사용할 수 없습니다. 작업 영역 어셈블리의 형식을 참조하면 명령줄 빌드에서 분석기 실행 중 런타임 예외가 발생합니다.
zh_hans: 诊断分析器类型不应使用 Workspaces 程序集中的类型。分析器在 Visual Studio IDE 实时分析中执行时，Workspaces 程序集才可用，但在命令行生成期间不可用。命令行生成中的分析器执行期间，从 Workspaces 程序集引用类型将导致运行时异常。

# DoNotUseTypesFromAssemblyRuleTitle
source: Do not use types from Workspaces assembly in an analyzer
ja: アナライザーでワークスペース アセンブリからの型を使用しないでください
ko: 분석기에서 작업 영역 어셈블리의 형식을 사용하지 마세요.
zh_hans: 不要在分析器中使用来自 Workspaces 程序集的类型

# DoNotUseTypesFromAssemblyRuleIndirectMessage
source: Change diagnostic analyzer type '{0}' to remove all direct and/or indirect accesses to type(s) '{1}', which access type(s) '{2}'
ja: 診断アナライザーの型 '{0}' を変更して、型 '{1}' へのすべての直接アクセスおよび/または間接アクセス (型 '{2}' にアクセスする) を削除します
ko: 진단 분석기 형식 '{0}'을(를) 변경하여 '{1}' 형식에 대해 액세스 형식이 '{2}'인 모든 직접 및/또는 간접 액세스를 제거합니다.
zh_hans: 更改诊断分析器类型“{0}”，删除对访问类型“{2}”的类型“{1}”的所有的直接和/或间接访问

# DoNotUseTypesFromAssemblyRuleDirectMessage
source: Change diagnostic analyzer type '{0}' to remove all direct accesses to type(s) '{1}'
ja: 診断アナライザーの型 '{0}' を変更して、型 '{1}' へのすべての直接アクセスを削除します
ko: 진단 분석기 형식 '{0}'을(를) 변경하여 '{1}' 형식에 대해 모든 직접 액세스를 제거합니다.
zh_hans: 更改诊断分析器类型“{0}”以删除对类型“{1}”的所有直接访问

# UpgradeMSBuildWorkspaceDescription
source: MSBuildWorkspace has moved to the Microsoft.CodeAnalysis.Workspaces.MSBuild NuGet package and there are breaking API changes.
ja: MSBuildWorkspace が Microsoft.CodeAnalysis.Workspaces.MSBuild NuGet パッケージに移動したため、ビルド ブレークを引き起こす API の変更が生じています。
ko: MSBuildWorkspace가 Microsoft.CodeAnalysis.Workspaces.MSBuild NuGet 패키지로 이동되었으며 새로운 API 변경 내용이 있습니다.
zh_hans: MSBuildWorkspace 已经转移到了 Microsoft.CodeAnalysis.Workspaces.MSBuild NuGet 包，并且存在中断的 API 更改。

# UpgradeMSBuildWorkspaceMessage
source: Please upgrade MSBuildWorkspace by adding a package reference to the Microsoft.CodeAnalysis.Workspaces.MSBuild NuGet package. See https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=874285 for details on using MSBuildWorkspace successfully.
ja: MSBuildWorkspace をアップグレードして、Microsoft.CodeAnalysis.Workspaces.MSBuild NuGet パッケージに対するパッケージ参照を追加してください。MSBuildWorkspace を正しく使用するための詳細については、https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=874285 をご覧ください。
ko: Microsoft.CodeAnalysis.Workspaces.MSBuild NuGet 패키지에 패키지 참조를 추가하여 MSBuildWorkspace를 업그레이드하세요. 성공적인 MSBuildWorkspace 사용에 대한 자세한 내용은 https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=874285를 참조하세요.
zh_hans: 请通过向 Microsoft.CodeAnalysis.Workspaces.MSBuild NuGet 包添加包引用来升级 MSBuildWorkspace。有关成功使用 MSBuildWorkspace 的详细信息，请参阅 https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=874285。

# UpgradeMSBuildWorkspaceTitle
source: Upgrade MSBuildWorkspace
ja: MSBuildWorkspace のアップグレード
ko: MSBuildWorkspace 업그레이드
zh_hans: 升级 MSBuildWorkspace
